# Тема 1
## ИСР
### Задание 1.1.
[Изучение отдельных вопросов темы с использованием материалов, размещенных в электронном учебном курсе в системе Moodle.](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_1.1.pdf)

### Задание 1.2.
[Изучение нормативно-правовых документов и стандартов, актуальных для вопросов изучаемой темы. Предлагается использовать материалы, размещенные в электронном учебном курсе в системе Moodle.](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_1.2.pdf)

### Задание 1.3.
[Составьте электронный глоссарий по теме «Управление знаниями». Для выполнения задания предложите e-learning-решение. Обоснуйте свой выбор.](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_1.3.pdf)

### Задание 1.4.
[Сделайте обзор ежегодных профильных конференций по теме "Управление знаниями".](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_1.4.pdf)

## ВСР
### Задание 1.1. 
[Сделайте подборку статей по вопросу управления знаниями в образовательных учреждениях. Для выполнения задания предложите e-learning-решение. Разместите их в хрестоматии электронного учебного курса по изучаемой дисциплине.](/2_1.md)

# Тема 2
## ИСР
### Задание 2.1.
[Изучение отдельных вопросов темы с использованием материалов, размещенных в электронном учебном курсе в системе Moodle](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_2.1.pdf)

### Задание 2.2.
[Разработайте план мероприятий по созданию системы управления знаниями в организации (организацию выбирает студент) с использованием e-learning решений.](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_2.2.pdf)

### Задание 2.3.
[Создайте сторителлинг на предложенную преподавателем или выбранную вами тему. Назначение сторителлинга: использование в электронном обучении.](e_learning_МельниковаТВ_ИСР_2.3.pdf)

### Задание 2.4.
[Разработайте структуру электронной учительской.](/e_learning_МельниковаТВ_ИСР_2.4.pdf)

## ВСР
### Задание 2.1 
Определите тему занятия для повышения квалификации сотрудников вашей образовательной организации и сделайте для этого занятия подборку электронных ресурсов и электронных образовательных ресурсов, которые войдут в медиатеку вашей организации. Подобранные ресурсы перечислите в таблице и дайте им краткую характеристику. Укажите электронные адреса размещения ресурсов в Интернет.


### Задание 2.2. 
Вам предлагается работа в Научной педагогической библиотекой имени К. Д. Ушинского. Из фондов этой библиотеки сделайте подборку материалов для вашей магистерской диссертации. Названия материалов и их электронные адреса разместите в таблице.

# Тема 3
## ИСР
### Задание 3.1.
Изучение отдельных вопросов темы с использованием материалов, размещенных в электронном учебном курсе в системе Moodle.

### Задание 3.2.
Разработайте четыре типа карт знаний вашей образовательной организации. Для выполнения задания используйте e-learning-решения.

### Задание 3.3.
Создайте фрагмент электронного курса (1 занятие) с использованием, например сервиса Teachbase.

### ВСР
### Задание 3.1.
Разработайте электронное портфолио учителя для конкретного урока.

### Задание 3.2.
Разработайте презентацию/фрагмент презентации для on-line лекции (тема выбирается студентом) с использованием сервиса PowToon.

